عل كل مسامع الناس
من بعدى مفيش منافسين تتدارى
عيني بارده عينك نار نار ولعانه
ولع ولع كوكب و احنا نولع فى العالم
بكره نتقابل
تيجى على حجرى تيجى على حجرى تيجى رمان
متقوليش اسف عمو لا تقولى بابا
عالقمه نخمس خمس هنا حبيبي بابات
تجار حشيش و اعضاء
و فى الحقيقه انا شيطان
دول شافونى و انا بلعب
فكرونى خربان
كله بينام بدرى
و انا لسه سهران
متكلمنيش فى الغلط
انا عدانى عيبى
Only one win me me
و انتو بتيجوا فى الدرى
مع بعض نتشاقى
على فكره هقتلك
عيبى خطير مش لاقى حل
كل اللى بييجي جنبى عالاسفلت
خافوا خافوا خافوا و احنا بنتكلم
حذر فزر بقى لما نتجن
على العادى انا عالمى
بره الكوكب جوه عالمى
انت نجم تاخد ملاليم
انا بادى اظلم برازيك
انا اسف.....
دماغى بايظه خربانه
طلعت تجرى هربانه
اكمنى سايقها سايب الطاره
اقولك مالى بالغاره
yeah !
ف ايدي جوان و نضاره
على كل مسامع الناس
من بعدى مفيش منافسين تدارى
عيني بارده عينك نار نار ولعانه
ولع ولع كوكب و احنا نولع فى العالم
على كل مسامع الناس
من بعدى مفيش منافسين تدارى
عيني بارده عينك نار نار ولعانه
ولع ولع كوكب و احنا نولع فى العالم
العيب ف شخصك مش ف قلمك
فا هذنبهم بسببك
متكترش كتير وشك فى الحيطه بدل ما نيجي نولع فى بلدك
فلسو كلمك شتمتوا كرفك
عالى عليك انا ابن خالتك
كارهوا و كارهك
OH AYY!!
نيجي نشوفوا لو هيصيع نشوطوا وسط اراضيكوا
نيجي حتتكوا وسعت جوه راسي عافيه هرازيكوا
AYY!!
كلها هتشيلنى من عليك و تقولى لا يسطا سيبوا
OH AYY
حتى لو مش هشتمكوا برضه صوت سكوتى خساره فيكوا
مش خلصانه الا بنصيبه انسى انا مش هحل و مش هسيبك
بالحب ا صاحبى انت و نصيبك يلاقوك مشنوق ف اوضه النوم فوق سريرك
اتكلمنا كتير مفيش نتيجه فا اضطريت انى احرق نجوم كتيره
انسى مش هنحن سيكا
نجبلك عاهه مستديمه
عالقمه فوق و نطين
وسط الحروب و راكبين
فى شارعنا ظابطين اللقطه
فى الحفله  Stars جامدين
كاسر فيكوا فتارين اجرى حضر بيتادين
انا واقف على رجلى و انت واقف على مين ؟؟
كله فشل كيتامين Yeah
على كل مسامع الناس
من بعدى مفيش منافسين تدارى
عينى باردة عينك نار نار ولعانة
ولع ولع كوكب و احنا نولع فـ العالم
على كل مسامع الناس
من بعدى مفيش منافسين تدارى
عينى باردة عينك نار نار ولعانة
ولع ولع كوكب و احنا نولع فـ العالم